Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/licenses/old-licenses/po/fdl-1.2.*.po
Languages: ja

source: GNU Free Documentation License v1.2 - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: GNU自由文書ライセンスv1.2 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: GNU Free Documentation License 1.2
ja: GNU自由文書ライセンス 1.2

source: Related Pages
ja: 関連ページ

source: <a href="/licenses/fdl.html">The latest version of the FDL, version 1.3</a>
ja: <a href="/licenses/fdl.html">最新バージョンのFDL, バージョン1.3</a>

source: <a href="/philosophy/free-doc.html">Free software and free documentation</a>
ja: <a href="/philosophy/free-doc.html">自由ソフトウェアと自由文書</a>

source: <a href="/licenses/gpl-violation.html">What to do if you see a possible GFDL violation</a>
ja: <a href="/licenses/gpl-violation.html">もしGFDL違反の可能性をみつけたらどうしたらよいか</a>

source: <a href="/licenses/why-gfdl.html">Why publishers should use the GNU Free Documentation License</a>
ja: <a href="/licenses/why-gfdl.html">出版社がGNU自由文書ライセンスを使うべき理由</a>

source: <a href="/licenses/fdl-howto.html">Tips on how to use the FDL</a>
ja: <a href="/licenses/fdl-howto.html">FDLの使い方のヒント</a>

source: <a href="/licenses/fdl-howto-opt.html">Using the optional features of the GFDL</a>
ja: <a href="/licenses/fdl-howto-opt.html">GFDLのオプションの機能を使う</a>

source: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2-translations.html">Translations of GFDLv1.2</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2-translations.html">GFDLv1.2の翻訳</a>

source: The GNU Free Documentation License version 1.2 (GFDLv1.2) in other formats: <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.txt">plain text</a>, <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.texi">Texinfo</a>, <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.tex">LaTeX</a> <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2-standalone.html">standalone HTML</a>, <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.xml">Docbook</a>
ja: そのほかのフォーマットでのGNU自由文書ライセンス, バージョン1.2 (GFDLv1.2): <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.txt">プレイン・テキスト</a>, <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.texi">Texinfo</a>, <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.tex">LaTeX</a> <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2-standalone.html">スタンドアローンHTML</a>, <a href="/licenses/old-licenses/fdl-1.2.xml">Docbook</a>

source: <a href="/licenses/old-licenses/old-licenses.html#FDL">Old versions of the GFDL</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/old-licenses.html#FDL">古いバージョンのGFDL</a>

source: diff files showing the changes between versions 1.1 and 1.2 of the GNU Free Documentation License are available:
ja: GNU自由文書ライセンスのバージョン1.1と1.2の変更を示すdiffファイルがあります。

source: <a href="/licenses/fdl-1.2-diff.txt">Plain context diff</a>
ja: <a href="/licenses/fdl-1.2-diff.txt">プレインのコンテクストdiff</a>

source: <a href="/licenses/fdl-1.2-wdiff.txt">Word diff</a>
ja: <a href="/licenses/fdl-1.2-wdiff.txt">語単位のdiff</a>

source: <a href="/licenses/fdl-1.2-pdiff.ps">Word diff in PostScript format</a>
ja: <a href="/licenses/fdl-1.2-pdiff.ps">PostScriptフォーマットでの語単位のdiff</a>

source: Table of Contents
ja: もくじ

source: <a name="TOC1" href="#SEC1">Current version of the GNU Free Documentation License</a>
ja: <a name="TOC1" href="#SEC1">GNU自由文書ライセンスの現行バージョン</a>

source: <a name="TOC4" href="#SEC4">How to use this License for your documents</a>
ja: <a name="TOC4" href="#SEC4">あなたの文書にこのライセンスを使う方法</a>

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org"><em>gnu@gnu.org</em></a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org"><em>webmasters@gnu.org</em></a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: Copyright notice above.
ja: 著作権表示。

source: Verbatim copying and distribution of this entire article is permitted in any medium without royalty provided this notice is preserved.
ja: 本文にこの著作権表示を残す限り、この文章全体の、そのままの複製および配布を使用料なしに許可する。

source: Updated:
ja: 最終更新:
